У каждого сотрудника есть небольшие повторяющиеся процессы, которые занимают десятки минут,
но слишком индивидуальны для отдельного проекта автоматизации. Personal Micro-Automation Agent на
базе Ouroboros находит такую рутину и превращает её в безопасные микронавыки.
Мы загружаем полностью синтетический цифровой след за десять рабочих дней. В
нём нет реальных клиентов, сотрудников, писем или документов. Алгоритм получает 14-полевые
события, шум, вариации и ошибки — но не готовый список паттернов.
Детерминированный Pattern Miner обнаруживает три повторяющихся процесса: подготовку клиентского мини-досье, обновление
задачи по входящему письму и персональный отчёт. Для каждого видны частота,
время, стабильные и переменные шаги, уверенность, риск и пригодность к автоматизации.
Метрики качества рассчитаны только на синтетической ground truth. В основном сценарии
кредитный аналитик десять раз повторяет одиннадцатишаговый процесс. Агент предлагает автоматизировать сбор
разрешённых данных, заполнение шаблона и детерминированные проверки. Финальная оценка рисков, кредитное
решение и внешние действия остаются за сотрудником. Из подтверждённой гипотезы создаётся
отдельный версионированный Ouroboros Skill: SKILL.md, workflow, schemas, permissions, safety policy, executable
script, fixtures, tests и changelog. Это не текстовое описание, а реальное
дерево файлов. В sandbox версия 1 воспроизводимо пропускает междокументное противоречие. Expected
и actual расходятся. Версия 2 добавляет проверку, и на том же
synthetic-кейсе diff становится пустым. Внешних записей нет, финальное решение сохраняется за
человеком. Approved mode без receipt блокируется. После подтверждения конкретной версии и
content hash агент рассчитывает debt-to-revenue, доступный лимит, находит противоречие и нарушение
ковенанта, затем готовит mock-задачу и черновик письма. Письмо не отправляется, корпоративная
система не изменяется. История показывает generation v1 и v2, promotion, rollback
и повторное promotion. Текущая оценка эффекта — симуляция: AS IS 39
минут 42,5 секунды, сценарный TO BE 18 минут, расчётная разница 21
минута 42,5 секунды. Ориентир Proposal 45–18–27 минут показан отдельно как цель,
а не результат MVP. Ouroboros задаёт формат навыка, safety и approval
boundaries, audit и версионирование. В текущем MVP роли выполняются детерминированными модулями
последовательно; внешняя A2A-совместимость не заявляется. Personal Micro-Automation Agent возвращает сотруднику время,
не забирая контроль: уникальная рутина становится проверяемым, ограниченным и откатываемым микронавыком.